O app permitirá que o dono do pet agende consultas veterinárias,
 check-ups e outros serviços,
como banhos ou tosas.
	
Permite que os donos agendem também vacinas, 
exames e até consultas de emergência.

O app enviará notificações lembrando o dono de compromissos importantes, como consultas, 
datas de vacinação,
e até quando é hora de renovar algum medicamento.

As notificações podem ser personalizadas, 
com alertas para os intervalos das vacinas ou para tratamentos contínuos.


O app terá um histórico de vacinas do pet, com datas de quando as vacinas foram tomadas e quais ainda precisam ser aplicadas. 
Isso ajudará o dono a não esquecer nenhuma vacina.

 O usuário fará o cadastro do pet atravez do número dos CNAD (Cadstro Naconal de Animais Domésticos)

O processo de entrada no app será feito por meio de uma verificação inicial, onde o pet
 será levado a um pet-shop licenciado para realizar um check-up completo.

Esse check-up pode servir para validar a saúde do pet antes de começar a usar o app e 
garantir que ele esteja em boas condições. Essa verificação pode ser registrada no sistema, 
permitindo que o pet tenha acesso a todos os serviços do app.

Os check-ups só serão feitos somente em instituições parceiras.